Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law
who's been captured by Doflamingo.
Meanwhile, underground Dressrosa,
Usopp et les autres ont lancé le
operation to take down Doflamingo!
Tail Hammer !
<i\u003ePeut-être qu'on peut s'en sortir
without me fighting!
D'accord, les gars !
Moi, Usoland, je prends le commandement maintenant !
Notre cible est une fille !
Allons lui faire peur</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eesprit !
Suis-moi!
Oui Monsieur!
Je veux dire...
Vous montrez la voie !
Allons à la tour exécutive !
Ouais!
Gel! Je reprends cet ascenseur !
Trop lent!
Je ne veux plus apprendre à me battre !
Protégez-moi jusqu'au bout !
Je suis un jouet.
La pluie et le vent vont rouiller mon corps !
Pourquoi tu fais ça ? !
Tu n'es qu'un jouet, que veux-tu ? !
Je veux un pays paisible où...
...mon enfant puisse vivre heureux !
Je reprendrai Dressrosa
pour la famille King Riku !
Qu-Qu'est-ce qui vient de se passer ? !
Je n'arrive pas à y croire !
Tout le monde s'est effondré !
Tout s'est passé en un clin d'œil,
dans le match Block D !
Oh, attendez!
Quelqu'un est sur le point de se lever !
<i\u003e"La fin du match ?!
A Surprising Result of Block D!"
C'est une fin très bizarre pour une bataille !
Tous les 20 combattants résistants survivants
ont soudainement
été éliminés pour une raison inconnue !
Cela n'est jamais arrivé auparavant
dans la longue histoire de la Corrida Colosseum !
Mais, au centre du ring,
on peut voir l'ombre de quelqu'un
qui a du mal à se relever !
C'est le gagnant ?!
That person of the shadow has done all this?!
Quoi ?!
R...
Rebecca ? !
C'est Rebecca qui vient de se lever !
Les guerriers bien connus dont nous pensions qu'ils domineraient le match du bloc D,
ils sont tous encore allongés par terre !
Le tournoi de combat Corrida Colosseum -
le dernier le gagnant se déplaçant vers la finale est,
incroyablement, un gladiateur forçat
et une petite-fille du roi Riku,
la tache dans l'histoire de Dressrosa !</i\u003e
Rebecca !
--Va te faire voir!
--Je sais qu'elle a triché !
Quel genre d'astuce as-tu utilisé, Rebecca !
Vérifiez son corps !
Tu l'as fait! Rébecca !
Qu'est-il arrivé?
Un nuage de poussière enveloppa l'anneau
tout d'un coup.
On s'en fout?!
En tout cas, Rebecca a gagné !
Je n'arrive pas à y croire !
L'amiral Orlumbus ne pouvait pas être
What did she do to Cavendish-sama?!
battu par un si petit clochard !
C'était Les vents tranchants de Rommel !
Les vents tranchants ?
C'est vrai.
Il y a eu un incident mystérieux
I bet you've never heard of it-dara.
qui a eu lieu dans le royaume de Rommel...
Ils disent que des vents qui coupent les gens
soufflaient là chaque nuit.
Ils ont immédiatement envoyé les soldats de la marine.
What a bizarre story-dara.
Mais les vents en ont aussi tué beaucoup.
La seule chose qu'ils ont découverte
à la fin était...
...que le vent était en fait un homme
Il est toujours en fuite.
who called himself Hakuba-dara.
Même après avoir quitté le royaume de Rommel,
Hakuba a continué à terroriser
les gens dans diverses villes.
Mais partout où Hakuba apparaît,
ce pirate est toujours là
Quoi ?
at the same time-dara.
Tu ne peux pas t'éloigner de moi !
Espèce de petite chienne !
S'en aller!
Il s'est endormi?!
He's acting strange!
H-C'est un somnambule ? !
Hakuba est, en effet,
Yes-dara.
un alter-ego de Cavendish
qui se réveille pendant qu'il dort.
Parce qu'Hakuba a commis un crime,
Cavendish n'a eu d'autre choix que de partir en mer
Le pauvre.
and became a pirate-dara.
Ne vous sentez pas désolé pour lui !
Il profite de la situation !
Il profiterait de vos sympathies !
Oui Monsieur!
C'est un grand épéiste.
Mais Hakuba est bien plus fort !
Cela dit, il s'endort
quandson alter-ego apparaît
et que la nature n'était pas adaptée
pour une bataille royale, je suppose.
--Rebecca ne peut pas être une gagnante !
--Je suis sûr qu'elle a utilisé un pistolet ou quelque chose !
Vérifiez-la déjà et éliminez-la !
Que devrions nous faire?
Que veux-tu dire?
Devrions-nous inspecter Rebecca ?
Ce n'est pas nécessaire!
Nous la contrôlons toujours plus strictement que ne l'exige la réglementation.
Son équipement est le plus pauvre
de tous les concurrents.
Dans le Corrida Colosseum,
le gagnant est le gagnant, peu importe qui il est.
Ce n'est pas à nous de manipuler les faits
et de gâcher la victoire de quelqu'un !
Elle a gagné sans porter un seul coup !
C'est une façon de gagner un combat.
De plus, elle n'a pas seulement eu de la chance -
elle était la seule
qui a repoussé l'attaque de Hakuba.
Quoi?!
Je n'ai rien vu !
Peu importe qui c'est, cependant,
Je ne peux laisser personne avoir le Flare-Flare Fruit.
Only you my great senpai could see it!
Je ne pouvais plus attendre !
Je peux enfin me battre maintenant !
Fort à droite !
Il recommence !
It's the finals next!
Trop cool! Il s'amuse complètement avec ce mec mécanique !
Señor ! Botte déjà le cul de ce geek !
Pauvres filles, vous ne comprenez pas
à quel point les cyborgs sont cool !
Regarde comme c'est joli mon corps mécanique !
Hein? je ne comprends pas du tout !
Qu'est-ce qu'il y a de si cool là-dedans ? !
Le look de Señor est
dix mille fois plus beau que ça !
Tais toi.
Ne vous moquez pas de la façon dont un homme est,
bande de garçonnes immatures.
Comment est un homme ? !
C'est vrai.
Cette tétine !
Et ce bavoir qui bave !
Je ne les porte pas pour vous attirer les clochards.
C'est mon style et...
...il représente la façon dont je suis !
Oh je suis désolé!
Je suppose que nous nous sommes trompés !
J'aime bien ta façon d'être !
Parce que je suis aussi un homme.
Qu'est-ce que tu es...
Mais...
Tu es mon ennemi.
Je dois encore vous abattre !
J'ai pensé ainsi.
PALAIS ROYAL DE DRESSROSA
LA CHAMBRE DES COSTUMES
Vous venez de voir ça ?
Votre petite-fille a de la chance.
Je ne m'attendais pas à ce que tu participes au concours avec elle.
Hé, Roi Riku.
Je n'arrive pas à croire qu'un homme qui était autrefois un roi
se soit battu pour le Fruit du Démon.
Je suppose que vous êtes assez désespéré.
De toute façon, les membres de ta famille vont
trop loin aujourd'hui.
Il y avait aussi la trahison de Violet.
C'est trop pour être une coïncidence.
Rebecca!
Est-ce une sorte d'anniversaire ?
Je sais que vous n'êtes pas au courant.
Mais ce que vous avez fait ce matin...
A propos du rapport sur l'abdication de Doflamingo
du trône et des Sept Seigneurs de Guerre
qui s'est répandu dans le monde entier...
C'était une erreur. Juste un faux rapport.
Quand j'ai appris que le léger espoir n'était
qu'un canular,
cela m'a donné envie de me battre pour tout
dans ce pays à nouveau.
C'était ça.
Oh!
Je vois. C'est pourquoi vous avez fait un geste.
Mais Viola était différente.
Contrairement à vous, c'est une vagabonde calculatrice.
Elle n'agira jamais uniquement sur ses émotions.
Je suis sûr qu'elle pèse ses options.
Il y a ce top rookie
qui est venu me défier.
Un seigneur de guerre,
Trafalgar Law !
De plus, il y aquelqu'un qui a du sang démoniaque dans les veines et qui a attiré tous les projecteurs il y a deux ans.
Singe D. Luffy.
Cette garce souhaite que ces deux pirates alliés me battent !
Mais Law est à peine vivant maintenant.
Et Chapeau de Paille Luffy ne sortira jamais
du Colisée en tant qu'humain.
Et en ce moment, comme pour les autres
membres des Chapeaux de Paille,
Cyborg Franky attaque la Toy House
de son propre chef.
Mais je ne pense pas qu'il puisse battre
les cadres de ma famille.
Le reste - Pirate Hunter Zoro,
Foxfire Kinemon, Nico Robin,
et Sniperking sont toujours là.
Mais je ne pense pas qu'ils puissent même atteindre
le sous-sol.
--Bonjour monsieur!
--Oh! Nouvelles recrues?
Oui Monsieur!
Bien pour vous! Le travail ici est facile -
vous n'avez qu'à pousser les jouets !
Oh ouais? C'est bon à savoir!
Je ne connais rien à cet endroit
alors pouvez-vous m'apprendre ?
AU PIED DU "PLATEAU DU ROI"
Il y a un ascenseur là-haut !
LUFFY EN COSTUME DE CARPE
ZORO EN COSTUME DE CHAT
KIN'EMON EN COSTUME DE GRENOUILLE
Écoutez, vous tous !
Le palais
Le palais où Doflamingo
est et la maison du jouet
Le palais
La maison du jouet
et le port de commerce où se trouve l'usine
SMILE -
Le palais
La maison du jouet
Le port de commerce
ils sont tous connectés .
on peut aller à la Toy House et à l'usine ?
C'est vrai!
Pour aller à l'usine,
Mais mes collègues ont dû
se faufiler dans le port de commerce
par le passage secret que nous avons creusé.
Nous devons d'abord aller au palais !
D'accord. Entendu.
Mais je n'arrive toujours pas à comprendre comment
il y a de si petites personnes
même si j'en vois une maintenant.
Ouais, elle ressemble à un jouet !
Comme c'est intéressant !
Il y en avait des tonnes.
Oh! Laissez-moi les rencontrer plus tard !
Nous ne faisons pas cela souvent !
Nous ne nous montrons qu'aux
Grands Humains de la famille royale
mais vous les Usolanders, alias les Chapeaux de Paille,
êtes l'exception !
Usolanders ?
Je t'expliquerai tout plus tard !
L'opération SOP est déjà en cours !
Voir! Le voilà!
C'est l'ascenseur vers
l'entrée du palais !
On peut aller aussi haut avec ça ? !
Pour entrer dans l'ascenseur, nous devons montrer un laissez-passer
à un agent de sécurité.
Faisons lui botter le cul !
Non!
Si vous faites une telle chose, ça va être salissant
et nous devrons affronter plus d'ennemis !
Qu'est-ce qu'il y a de si mauvais à ça ?
Vous bubblehead !
Je ne suis pas sûr de ces personnes.
En plus de l'idiot qui se perd facilement,
je suis avec un barboteur sans esprit !
Qui avez-vous appelé un imbécile ? !
Il y a quelqu'un là-bas.
Ils savent déjà que nous sommes ici ? !
Qui es-tu?
Vous êtes Luffy au chapeau de paille, n'est-ce pas ?
Oui!
Ta gueule!
Je t'ai attendu.
Je vais vous aider à entrer dans le palais !
Quoi?!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com